Die Simulation und Visualisierung lässt sich am einfachsten in der Datei "skript.py" durchführen.
Das Programm ist so aufgebaut, dass es sich im Terminal ausführen lässt. Um eine bestimmte Funktion auszuwählen 
kann die Zahl in der Klammer ins Terminal eingegeben werden. Es können verschiedene Werte angepasst werden. 
Die Berechnungszeit der Simulation hängt stark von den Werten ab. 
Je höher die gewählte Zeilenanzahl, desto länger benötigt die Simulation, um die Schneeflocke zu berechnen. 
Die Werte "Beta" und "Gamma" haben auch einen grossen Effekt auf die Berechnungszeit. Je kleiner "Beta" und "Gamma"
sind, desto länger ist die Rechenzeit.

Wenn man nach relativ kurzer Wartezeit Ergebnisse sehen will, empfiehlt sich eine Zeilenanzahl zwischen 100 und 300
und der Gamma-Wert sollte nicht kleiner als 0.001 sein. 

Bei der Visualisierung mit Matplotlib werden bei Schneeflocken mit vielen Zellen die Sechsecke grösser dargestellt, als sie sein sollten.
Wird die Schneeflocke vergrössert, haben die Sechsecke die richtige Grösse. Wenn die Visualisierung als Bild abgespeichert wird, haben die 
Sechsecke auch nicht die richtige Grösse. Auf die Gesamtform der Schneeflocke hat das wenig Einfluss, nur der Rand hat eine etwas andere Form.

